HURLEZ ! ABOYEZ !
L'ÉQUIPE ULTIME
Je te tiens !
Et merde...
Il s'est passé quoi ?
Je suis pourtant sûr de l'avoir touché !
Et d'où est venue sa riposte ?
Tss...
Écoute, Akamaru...
On va le prendre en tenaille...
Allons-y !
La Morsure de l'Homme Bête !
Invocation !
Oh, je n'aime pas ça...
Je vais interpréter
"La Mélodie de la Mort"...
C'est quoi, ce type ?
Hein ?
Deux contre deux.
Voilà qui est parfait !
Pas vrai, Sakon ?
Je n'arrive pas à croire
que le Quartet mette autant de temps.
Ils ont peut-être rencontré
des adversaires à leur taille ?
Ou bien ils s'amusent un peu trop.
Il faut dire
qu'avec son insatiable appétit,
Jirôbô est un vrai boulet...
Et puis, il y a Kidômaru
qui est obsédé par le jeu.
Mais l'élément le plus gênant,
s'il ne se domine pas, c'est Sakon.
Il ne peut jamais s'arrêter avant
d'avoir exterminé tous ses adversaires.
Comme c'est le plus fort du groupe,
il est plein d'arrogance.
Rien n'est moins sûr.
Tayuya a tout aussi mauvais caractère.
Quoi qu'il en soit, on évitera le pire
puisque Kimimaro s'est mis en route.
J'ai confiance en lui.
Il saura me débarrasser
des importuns et des inutiles.
Oh...
Tu n'embarqueras pas Sasuke !
Ça en fait, un tas de rebuts.
Mais un rebut
reste toujours un rebut.
Jusqu'à ce que le ménage soit fait.
La ferme !
Je t'attends.
Je vais te massacrer !
Alors c'est ça,
"La Mélodie de la Mort"...
Ils obéissent à sa flûte !
Bon sang...
Plus ça va, plus je m'éloigne d'elle.
Que faire ?
Quelle est la solution ?
Alors là, je suis très mal !
Akamaru !
C'était donc toi, le vrai.
La Grêle de Poings !
Ça continue !
Mon frère et moi,
on s'entend très bien...
En temps ordinaire,
Ukon, mon aîné, sommeille en moi.
Mais lorsque je me bats,
il se réveille et me prête main-forte.
C'est donc ça, son pouvoir...
Ukon peut sortir de n'importe
quelle partie de mon corps.
Quand l'un attaque, l'autre défend.
Comme ça !
La Grêle de Coups de Pied !
Trois coups de pied en un,
c'est plutôt efficace !
La suite, maintenant...
On n'a pas le temps de le corriger
comme il faudrait, Sakon.
Tuons-le vite !
Passe au stade Deux !
Ça va, j'ai compris !
Ce que tu peux être impatient...
Ses cornes sont bien réelles, tu dis ?
Depuis que le frère est apparu,
son Chakra s'est décuplé...
Tss...
C'était déjà mal engagé avant,
mais là...
Une préférence, frérot ?
Oui. On le dépèce.
Bien...
Il est temps pour moi
de passer aux choses sérieuses.
Je vais balayer tout ça en un coup.
Arrête de prendre tes grands airs !
C'est toi qui vas valser, crois-moi !
Bon sang,
quelle bande de pots de colle !
Mais bon,
je commence à saisir le truc...
Seulement,
ça change pas mon problème.
Bon sang...
On est fichu, là...
Quoi ?
Tu n'es pas sérieux ?
Pas question, Akamaru !
Sans soutien, c'est trop risqué !
Tu le sais bien, non ?
Si on recourt à cette technique,
on va épuiser tout notre Chakra
sans plus pouvoir bouger après !
Si on loupe notre coup,
on mourra inutilement.
Akamaru...
Tu es obligé de me mordre...
Quel maître pathétique je suis !
Tu as raison, Akamaru !
Cette technique est notre seul espoir !
La Morsure du Loup !
À toi, Akamaru !
Quoi ?
Tu dois réussir, Akamaru !
Montre-leur le résultat
de notre entraînement !
Marquage du Territoire !
Beurk !
Il nous a uriné dessus !
Préparatifs achevés !
Art des Inuzuka !
Métamorphose Combinée !
Le Loup Bicéphale !
Qu'est-ce que nous avons là ?
Un sac à puces qui bave de partout !
Comme s'il était de taille contre nous !
Prenez ça !
La bave ?
Sakon, tu dors ? À droite !
Trop tard !
La Morsure du Loup !
Ça vous plaît ?
La Morsure du Loup
est un puissant tourbillon !
Il tourne si vite
qu'il altère notre champ de vision !
Il découpe sa victime
rien qu'en la frôlant !
Quiconque le prend de plein fouet
finit en charpie !
Regarde-le,
il fêtait déjà sa victoire...
Ce n'est pas plus mal...
Il fallait bien qu'on se divise,
pour en finir avec lui !
J'hallucine, là !
Ils se sont séparés ?
Une chose est sûre...
Si on ne s'était pas séparés à temps,
on y restait.
Fini de jouer, maintenant !
La poisse !
Je sais, Akamaru...
On ne peut réessayer qu'une fois...
Après, on ne sera plus en état.
Cette fois, on les achève !
La Morsure du Loup !
Inutile de vous cacher !
On ne chasse pas à vue !
Depuis le début,
on se repère à l'odeur
qu'Akamaru a laissée sur vous.
- Om !
- Aun !
Invocation !
Le Rempart !
Quelle puissance !
Ce rempart est normalement
destiné à défendre Orochimaru.
On n'aurait jamais imaginé
l'invoquer ici.
Cependant...
leur heure a sonné !
Akamaru !
Akamaru, tu as...
Tu as voulu me protéger !
Ce sale cabot ! Il m'a encore eu !
Rah ! Mes yeux !
Bon sang !
Saleté !
Ce n'est pas de la simple urine,
ce coup-ci !
C'est comme si de l'acide
brûlait mes globes oculaires !
Où est passé l'autre ?
Coucou...
Tu cherches quelqu'un ?
Je m'occupe du reste !
Rince-toi les yeux dans la rivière.
Tss...
Voici ma spécialité...
L'art de l'assassinat !
Un bon odorat et des griffes acérées
ne te suffiront pas pour me vaincre.
Tu n'es pas de taille contre moi...
Les méridiens
par lesquels le Chakra circule
sont intimement reliés
aux organes vitaux, tu le sais ?
Non seulement ils sont enchevêtrés
dans les tissus des organes,
mais ils s'insinuent
jusque dans leurs cellules
où ils atteignent les protéines,
l'élément de base
de chacune d'entre elles.
Quand je passe au second stade,
je peux,
en manipulant mon Chakra,
altérer librement
ma structure cellulaire.
Pour faire simple,
je m'introduis dans le corps
de mon ennemi,
et je dévaste ses cellules
de l'intérieur.
Akamaru...
Je suis désolé !
Toi et moi, on a toujours fait équipe !
Nous sommes inséparables !
Parfait, Akamaru.
Les imbéciles qu'on a pris au piège
avaient le rouleau qu'il nous fallait !
Direction : la tour !
Nous serons les premiers arrivés !
Akamaru s'est mis à trembler...
Il sent le Chakra de nos adversaires...
D'instinct, il peut évaluer le danger.
Mais là, c'est la première fois
que je le vois dans cet état.
Le combat qui se déroule là-bas...
doit être absolument terrifiant !
Septième rencontre.
Naruto Uzumaki contre Kiba Inuzuka.
Hé, laisse ce cabot
en dehors de l'arène !
Il va nous gêner !
Abruti, on se bat ensemble !
On y va, Akamaru !
Prends ça !
Il est cuit !
Naruto !
Tu veux bien me rendre Akamaru ?
Ça alors !
Qu'est-ce que tu lui as donné ?
Son poil est devenu rouge !
Il s'appelle pas Akamaru,
"Boule Rouge", pour rien !
En avant, Akamaru !
Ninpô ! La Voie de la Bête !
Les Hommes-Bêtes Enragés !
À l'attaque !
La Danse...
du Chien !
ENTRÉE
Maintenant !
L'attaque Taijutsu de l'Homme-Bête !
La Morsure de l'Homme-Bête !
Akamaru !
Prends une pilule militaire !
Prêt pour la Voie de l'Homme ?
La Morsure de l'Homme-Bête !
Mais cette fois,
on n'a rien pu faire...
Mes cellules circulent librement
dans ton organisme
et assiègent celles qui t'appartiennent.
Toi et moi sommes en symbiose,
si j'ose dire...
On partage provisoirement le même corps.
On le partage, tu dis ?
C'est bien ça...
C'est une façon bien cruelle de tuer,
dont moi seul suis capable...
J'élimine toutes tes cellules une à une.
Je vois...
Dans ce cas...
Et là...
T'en dis quoi ?
Tu veux te suicider ?
Imbécile !
On va mourir ensemble...